'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Aliansi sudah diperbaiki.
Mari kita memilih tanggal pernikahan juga.
Saya telah mengundang pendeta.
Maaf.
Aku tidak bisa bertemu pendeta hari ini.
Mengapa?
Ini adalah pernikahan putriku hari ini.
pernikahan putrimu!
- Lakshmi akan menikah.
Kami pergi ke sana.
Tidak apa-apa.  Aku akan melarangnya.
Mari batalkan rencana hari ini.
Saya akan memanggil pendeta besok.
Ya.  Ide yang hebat.
Faktanya, mari kita pilih tanggal terdekat.
Mereka sudah menunggu lama untuk menikah.
Kita seharusnya tidak menunda lagi.
Kita harus segera menikahkan mereka.
Benar, Nelam?
Dan kami akan membuat persiapan dengan mudah.  Benar, Kirana?
- Tentu saja.
Jika mereka sudah siap untuk menikah,
mengapa kita harus menundanya?
Tepat.
Kami juga ingin Rishi dan
Malishka bersatu secepat mungkin.
'Lihatlah dia!'
'Dia menikahi Balwinder
yang buta huruf itu!  Dan dia...'
'Dia masih terpaku padanya!'
'Dia bahkan tidak waras.'
"Dia bahkan tidak menyadari
bahwa aku ada di sini."
Shalu, apa yang akan terjadi sekarang?
Lakshmi pergi untuk meminta Paman
Virendra untuk melakukan 'kanyadaan'.
Artinya...
- Artinya hanya satu hal.
Lakshmi itu telah
memutuskan untuk menikah.
Tapi kenapa dia melakukan ini?
Apa yang bisa menjadi alasan di baliknya?
Maksudku, dia tahu Balwinder.
Dia tahu betapa menjijikkannya dia.  Lalu
mengapa dia bertindak begitu keras kepala?
Shalu, dia tidak bersikap keras kepala.  Dia
tidak berdaya.  Tidak bisakah kamu melihat?
Lakshmi melakukan semua ini untuk Neha.
Agar Neha bisa menikah dengan anak
laki-laki yang disarankan pendeta itu.
Itu sebabnya dia melakukan semua ini.
Dia bukan satu-satunya anak
laki-laki yang tersisa di dunia ini!
Dia akan mendapatkan proposal yang lebih baik.
Pendeta mengajukan syarat
bahwa pelamar akan
menerima lamaran Neha
hanya jika Lakshmi
dan Balwinder menikah.
Bani, bagaimana jika ini sebuah rencana?
Apa maksudmu?
Mungkin seseorang melakukan semua ini
agar Lakshmi menikahi Balwinder.
Saya tidak tahu.
- Apa lagi yang bisa meyakinkan Lakshmi untuk menikah dengannya?
Kamu beritahu aku.
Ya.
- Apakah Lakshmi tinggal di sini?
Ya.  Dia tinggal di sini.
Tapi siapa kamu?
Saya Kamli.
Silakan masuk.
Saya ingin bertemu Lakshmi.
Dia tidak ada di rumah sekarang.
Dia telah pergi keluar.
Apakah itu penting?
- Ya.  Ini sangat penting.
Bisakah Anda memanggilnya?
Tidak... Maksudku, dia
akan ada di sini kapan saja.
Ini adalah pernikahannya hari ini.
Apa?
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu terkejut?
Tapi dia...
'TIDAK.  Saya tidak bisa
memberi tahu siapa pun tentang ini.'
Itu berarti dia pasti akan menikah!
- Ya.
Tapi ada apa?
Mengapa Anda bertanya begitu?
Tidak. Itu bukan apa-apa.  Aku akan pergi sekarang.
Tapi kamu ingin bertemu Lakshmi...
- Tidak. Tidak apa-apa.
Anda bisa menunggu di sini.
- Aku pergi.
Siapa dia?
Lakshmi tidak pernah memberi tahu kami tentang dia.
Dan mengapa dia terkejut mengetahui
tentang pernikahan Lakshmi?
Semua orang kaget belajar
bahwa Lakshmi menikahi Balwinder.
Bahkan orang asing pun terkejut.
Dan kami tidak dapat membantunya
meskipun saudara perempuannya.
Shalu, aku benar-benar takut.
Jika Lakshmi menikahi
Balwinder, hidupnya akan hancur.
Tuhan tidak mendengarkan doa kita.
Saya sangat takut.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Saya juga takut.
Ayo.  - Apa yang...
Apa sih yang salah dengan Anda?
Maaf.  - Anda mendorong saya!
Aku tidak bermaksud mendorongmu.
Aku sedang melihat album.
Album?  - Dan kamu datang...
Saya tidak menyadarinya.  Saya minta maaf.
Itu terjadi karena kesalahan.
Mengapa Anda melihat album?
Lakshmi bukan istrimu lagi!
Kalian terpisah!
Anda bukan pasangan!
Apakah kamu mengerti?
Anda terpisah, Rishi.
Lalu apa yang dilakukan album ini di sini?
Malishka!  - Resi!
Resi!
Aku benar-benar minta maaf, Rishi.
Tidak apa-apa.
- Saya harap Anda tidak terluka.
Malishka!
- Aku tidak bermaksud menyakitimu.
Aku sungguh minta maaf.
Silakan duduk.
Apakah Anda yakin Anda baik-baik saja?
- Ya.  Saya baik-baik saja.
Kamu...
- Aku baik-baik saja, Malishka.
Apa yang kamu lakukan, Rishi?
Tinggalkan foto-foto ini, Rishi.  Silakan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda tahu bahwa saya benar.
Anda dan Lakshmi telah berpisah.
Kalian sudah tidak bersama lagi.
Dia bukan istrimu.
Mengapa Anda tidak melupakannya?
Kau mencintai saya.  Dia pergi!
Resi.
Kamu hanya mencintaiku.
Anda tidak mencintai Lakshmi.
Resi.
Kenapa kamu tidak bisa melupakannya?
Usir dia dari pikiranmu!
Mengapa Anda tidak bisa melakukannya saja?
Lupakan dia!
- Aku tidak bisa, Malishka!
Aku tidak bisa melupakan dia.
Saya tahu bahwa Lakshmi
dan saya tidak bersama lagi.
Kami resmi bercerai.
Tapi aku tidak bisa melupakan dia.
Dia masih temanku.
Saya menganggap dia teman saya.
Dan saya?
Apa maksudmu?  - Siapa saya?
Siapa saya?
Bagaimana dengan saya?  Apakah
kamu tidak merasakan apa-apa untukku?
Anda terus berbicara tentang Lakshmi
sepanjang waktu!  Bagaimana dengan saya?
Rishi, apa yang kamu lakukan pada Lakshmi,
Anda menikahinya dan meninggalkannya...
Anda tidak akan melakukan
hal yang sama kepada saya, kan?
Beri tahu saya.
Anda tidak akan menceraikan
saya jika kita menikah, kan?
Tolong, Resi!
Jangan pernah tinggalkan aku!
Tolong katakan sesuatu!
Malishka.
Malishka, santai.
Malishka, tolong jangan menangis.
Tolong jangan tinggalkan aku, Rishi.
Aku mencintaimu.  - Malishka.
Tolong jangan pernah tinggalkan aku.
Aku sangat mencintaimu, Rishi.
Malishka, tolong jangan menangis.
Lakshmi akan menikah!
Benar-benar?
Dan untuk Balwinder!
Sulit dipercaya!
Pernikahan mereka akan
segera dilangsungkan.
Kemudian...
Kemudian Rishi dan
Lakshmi akan dipisahkan.
Sialan!
Sialan!  Sialan!  TIDAK!
TIDAK!  Ini tidak boleh terjadi!
Ini tidak bisa terjadi.  Tuhan, aku...
Bagaimana cara menghentikan pernikahan ini?
Mereka sangat mencintai satu sama lain.
Bagaimana cara menghentikan mereka berpisah?
Apa yang saya lakukan?
Ada apa dengan Lakshmi?
Kenapa dia tidak mendengarkanku?
Saya mencoba meyakinkannya begitu banyak.
Dan bahkan Rishi bersikap
seolah-olah tidak terjadi apa-apa.
Tidak, bos.  Tidak. Itu tidak keren.
Saya harus meyakinkan Rishi.
Aku harus berbicara dengannya.
Hanya dia yang bisa menghentikan
Lakshmi untuk menikah.
Resi!
Pembohong!  Pembohong!
Pembohong!  Semua orang pembohong!
Tidak ada perbedaan antara
Balwinder dan Lakshmi!
Mereka berdua mengkhianatiku!
Lakshmi berjanji akan
menikahkanku dengan Balwinder.
Dan sekarang, dia menikah dengannya!
Anda menghancurkan hidup saya!
Kamu tidak akan pernah bahagia, Lakshmi!
Anda akan dikutuk oleh seorang anak!
Kamli!
Kamili, apa yang terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Apa yang telah terjadi?
Beraninya kamu menanyakan
pertanyaan ini setelah mengkhianatiku?
Bukankah Anda berjanji untuk
membantu saya mendapatkan keadilan?
Dan apa yang kamu lakukan?
Anda menikahi Balwinder!
Saya mempercayai Anda!
Saya pikir Anda tidak akan menikah
dengannya setelah mengetahui kebenaran!
Tapi kamu... Kamu mengkhianati kepercayaanku!
Kamu menjijikkan!
Tuhan tahu apa yang orang tuamu ajarkan padamu!
- Kamili!
Jangan mengatakan apa pun
yang akan Anda sesali nanti.
saya disini
hanya karena
didikan orang tua saya.
Jika saya ingin mengkhianati
Anda, saya tidak akan datang ke sini.
Aku akan menikah dengannya
dan meninggalkanmu sendirian.
Apakah itu berarti Anda...
- Tidak akan menikah!
Saya tidak menikahi Balwinder.
Anda akan menikah dengannya, Kamli.
Saya setuju untuk menikahi Balwinder
demi sepupuku.
Bibiku memaksaku untuk menikah dengannya
agar kehidupan sepupuku tidak hancur.
Tapi untuk memastikan bahwa sepupu
saya menjalani kehidupan yang bahagia,
Aku tidak bisa menghancurkan hidupmu.
Saya setuju untuk menikah dengannya
demi satu saudara perempuan.
Jadi saya juga bisa menolak menikah
dengannya demi saudara perempuan lain.
Apakah Anda memanggil saya saudara perempuan Anda?
Jika tidak ada yang lain,
Aku pasti bisa mengerti rasa sakitmu.
Aku tidak akan membiarkan dia berbuat salah padamu.
Tapi bagaimana dengan saudara perempuanmu?
Mereka punya waktu, Kamli.
Mereka dapat menemukan jalan mereka sendiri.
Mereka akan menikah.
Tetapi Anda tidak punya waktu.
Jika Balwinder tidak menikahimu,
itu tidak adil bagimu
dan anak Anda yang belum lahir juga.
Oleh karena itu, penting bagi Anda
untuk menikah dengan Balwinder.
Saya tahu bahwa Balwinder
bukanlah orang yang baik.
Tapi kau ingin menikah dengannya.
Tidak peduli seberapa Balwinder,
kurang ajar, pemabuk,
bajingan, bagaimanapun dia,
dia suami saya.
Saya menganggapnya sebagai suami saya.
Aku tahu, Kamli.
Itu sebabnya demi Anda
dan demi anakmu yang belum lahir,
Aku akan membuatmu menikah dengan Balwinder.
Saya berjanji kepadamu.
Lihat!
Saya sangat senang.
Aku terlihat sangat tampan dan menawan.
Jika para gadis melihatku,
mereka akan terobsesi padaku.
Tidak ada yang bisa setampan saya.
Lakshmi.
Hari ini, kamu akan menyadari
betapa beruntungnya kamu.
Anda terlihat seperti pahlawan!
Apa yang istimewa dari Rishi itu
sehingga dia rela mati untuknya?
Kamu benar.  - Ya.
Saya bertanya-tanya sama.
Dia memiliki janggut.  Saya juga punya janggut.
Dan lihat.
Punyaku lebih baik dari miliknya.  Bukan?
Saya sama adilnya dengan dia.
Kami hampir memiliki tinggi yang sama.
Saya bahkan melatih perut saya.
Periksa.
Latihan saya mulai membuahkan hasil.
Lakshmi, wahai sayangku.
Mengapa kamu mati untuknya?
Sekarang lihat...
Hanya itu saja.
Hanya satu jam lagi.
Dia akan berada di pelukanku
dalam waktu satu jam.
Selamanya.
Tapi aku pergi ke rumahmu.
Anda pergi ke rumah saya!
Saya harap Anda tidak mengatakan
yang sebenarnya kepada siapa pun, Kamli.
TIDAK.
Tapi mereka memberitahuku bahwa kamu
akan menikah dengan Balwinder hari ini.
Ya.  Karena semua orang
mengira aku menikahi Balwinder.
Saya telah setuju untuk menikah dengannya.
Semua orang mendapat kesan
bahwa kami akan menikah.
Bahkan saudara perempuanku.
Saya tidak memberi tahu siapa pun tentang
rencana kami.  Bahkan Shalu dan Bani pun tidak.
Aku juga menyimpannya dari mereka.
Mereka benar-benar kesal.
Tapi saya tidak memberi tahu mereka
karena saya tidak ingin ada yang curiga.
Itu sebabnya semua orang mengira
Balwinder dan saya akan menikah.
Bahkan Balwinder.
Dia sangat bahagia.
Dia percaya dia telah menang.
Dia sedang merayakan.
Dan kita harus memanfaatkan
kebahagiaannya.
Anda akan menggantikan saya sebagai pengantinnya.
Anda akan menikahi
Balwinder, bukan saya.
Sesuai semua ritual,
di hadapan api suci
dan dengan mantra yang dibacakan oleh
pendeta, kamu akan menikah dengannya.
Dan setelah Anda menikah dengannya,
Balwinder tidak akan bisa menyangkalnya.
Maafkan aku, Lakshmi.
Saya salah paham dengan Anda.
- Kamili!
Mari kita tidak memikirkan semua ini.
Tenang.
Dan dengarkan aku baik-baik.
Kita harus sangat berhati-hati.
Anda harus berhati-hati
sebelum menikah dengannya.
Dalam segala hal, oke?
Pertama-tama, tidak ada yang harus
mencari tahu tentang rencana kami.
Teman-teman
Balwinder, kerabatnya...
Tidak ada yang harus menciumnya.
Dan Anda harus tetap
berada di dekat tempat tersebut
sampai ritual pernikahan dimulai.
Datanglah padaku segera setelah aku memanggilmu.
Maka saya akan membantu Anda menggantikan saya dan
duduk di sebelah Balwinder sebagai pengantin wanita.
Dan kemudian, Anda akan menikah.
Oke?
Tapi jika Anda mendapatkan bahkan sedikit terlambat,
atau Anda membuat kesalahan,
akan ada masalah besar.
Ya.  Ini adalah kesempatan terakhirku
untuk mengamankan masa depan saya
dan kehidupan anak saya yang belum lahir.
Jika saya tidak menikah dengannya sekarang,
Saya tidak berpikir saya akan dapat hidup sebagai ibu tunggal.
- Kamili.
Tidak. Mari kita tidak memikirkan semua ini.
Kita hanya harus positif, oke?
Mari kita berdoa kepada Tuhan
agar semuanya berjalan dengan baik.
Tuhan menempatkan kita di jalan
masing-masing karena suatu alasan.
Agar aku bisa membuatmu menikah.
Lakshmi, aku akan selalu berterima kasih...
- Tidak.
Anda seperti saudara perempuan saya.
Jangan katakan semua ini.
saya hanya ingin Anda
menikah
dan kamu tetap bahagia.
Hanya itu saja.
'Bagus, Rishi.  Kunci
kenangan Lakshmi di laci ini.'
'Selamanya.'
'Apa?  Mengapa dia berhenti?'
Rishi, semuanya ada di tanganmu.
Lakshmi dan kamu...
'Lakshmi!'
'Kamu mengatakan sesuatu
tentang Lakshmi, kan?'
'Kalau begitu, pergilah, bodoh.
Kenapa kamu berhenti?'
'Oh ya.  Bagaimana Anda akan
mengatakannya di hadapan saya?'
Saya pikir saya harus pergi sekarang.
Saya yakin Anda ingin membicarakan
sebuah rahasia dengannya.
Maksudku, rahasia bisnis.
Benar, Ayush?  - Ya.
Sampai jumpa, Rishi.
Selamat tinggal.
Apa yang telah terjadi?
- Rishi, kamu tidak mengerti.
Lakshmi dan kamu...
Bibiku ada di sini!  Wali saya!
Ayo, bibi!  Dia terlihat sangat cantik!
Saya bukan pengantin wanita, kan?
Tapi aku pengantin pria!  Bagaimana penampilanku?
Ya.
Pakaianmu luar biasa.
Mengapa Anda membutuhkan waktu
lama untuk memuji pakaian saya?
Katakan padaku bagaimana penampilanku.  Apakah
saya terlihat seperti pahlawan atau tidak?
Anda kelihatan cakep.
- Apakah saya?
Ya.
- Saya tidak ingin ada yang salah hari ini, Guddu.
Semuanya harus sempurna.
- Biarkan saya menangkal kejahatan dari Anda.
Oh!  Anakku!
Biarkan saya menerapkan kohl untuk Anda.
Ini akan melindungi
Anda dari mata jahat.
Ini dia.  Berikan kepada orang miskin.
Saya mendapat uang
untuk minum alkohol besok.
Anda dapat menganggapnya amal bagi saya.
Saya yang paling miskin di sini.
Lalu simpan ini juga.
- Ayo pergi.
Ayo.  - Ayo cepat.
Tuhan, pastikan semuanya
berjalan dengan baik.
Ayo pergi.  Salam Tuhan.
Aku akan menikah!
Kemana kamu pergi?  Apakah Anda
akan pergi ke Ladakh dengan nampan ini?
Bibi, Anda terlalu banyak.
Pergi dan simpan kembali.
Saya melupakannya karena bahagia.
- Aku tahu!  Ini pernikahanku!
Bibiku sangat bahagia untukku!
Apakah Anda juga ingin menikah lagi?
Hei, tolol!
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Melangkah dengan kaki kiri
terlebih dahulu akan membawa sial.
Melangkah ke depan dengan kaki kanan Anda.
Maka semuanya akan berjalan dengan baik.
Anda menyelamatkan hidup saya!
Mengapa Anda tidak masuk akal seperti dia?
- Saya sedang menghitung uang.
Saya tidak ingin ada yang salah.
Hari ini, kita akan pergi sendiri
dan bawa Lakshmi.
Dan dengarkan.
Kami akan melakukan 'grahpravesh' untuknya.
Saya akan memastikan bahwa nasi
dituangkan keluar dari guci dengan benar.
Oke?  Ayo pergi.
Kaki kanan.  Salam Dewi.
Apakah Anda merindukan Lakshmi?
Tapi Anda tidak akan membantunya, kan?
Ya Tuhan!  Rishi, kamu menikahinya.
Anda mengambil sumpah suci dengannya.
Bagaimana dengan semua itu?
Pernikahan kami berantakan.
Semuanya berakhir.
Jadi apa, Rishi?
Bagaimana jika pernikahan Anda berantakan?
Apakah kamu tidak peduli padanya?
Beri tahu saya.
Rishi, kenapa kamu tidak mengerti?
Anda mencintai Lakshmi.
Kau mencintainya, bung.  Dan hanya dia.
Dia akan menikah dengan orang lain.
Bagaimana Anda bisa membiarkan itu terjadi?
Bagaimana Anda bisa menanggung ini?
Berapa kali saya harus
memberitahu Anda?
Aku sudah memberitahumu ini.
Dan aku memberitahumu lagi.
Saya tidak mencintai Lakshmi.
Saya suka Malishka.
Lakshmi hanyalah teman baikku.
Dan dia bahkan mungkin
bukan temanku lagi.
Oke, baiklah.
Jika Anda mengklaim bahwa Anda
tidak mencintainya, tidak apa-apa.
Teman-teman?  Baiklah.
Kalian juga bukan teman.
Tetapi Anda memiliki kemanusiaan, bukan?
Dia akan menikahi Balwinder.
Dia orang jahat.
Bagaimana Anda bisa mengizinkannya?
Membayangkan!  Ini Balwinder, Rishi!
Saya mencoba segalanya, Ayush.
Saya melakukan apa yang saya bisa.
Tapi Lakshmi tidak mendengarkanku.
Jika dia telah memutuskan untuk menikah dengannya,
tidak ada yang bisa menghentikannya, Ayush.
Kau tahu betapa keras kepalanya dia.
Resi, lihat aku.
Anda tahu Lakshmi dengan sangat baik.
Anda mengerti dia.  Maka tolong
mengerti bahwa itu tidak benar
keputusannya untuk menikah dengannya.
Mengapa dia ingin menikah dengannya?
Dia dipaksa untuk menikah dengannya.
Tolong mengerti dan
hentikan dia, Rishi.
Biarlah, Ayush.
- Tolong, Rishi.
Cukup.
Mari kita tidak membahas ini lagi.
Resi, tolong!  - Karena...
Tidak ada yang bisa menghentikan Lakshmi.
Terutama bukan aku.
Silakan pergi dan bersiap-siap.
Mengapa kita harus bersiap-siap?
Kita tidak perlu pergi kemana-mana.
Pernikahan ini tidak berarti apa-apa
bagi kami.  Kami tidak akan pergi.
Maka jangan pergi.
Jangan menyebarkan hal-hal negatif
pada hari yang begitu baik.
Lagi pula, ini bukan pernikahanmu.
Anda tidak perlu bersiap-siap.
Anda tidak diharuskan untuk
berada di sana.  Jangan datang.
Lakshmi.
Anda akan bersiap-siap di tempat tersebut.
Balwinder bilang dia akan
membawa pakaianmu ke sana.
Halo semuanya.
Bagaimana penampilanku?
Wow!  Kamu terlihat sangat tampan!
Itu indah, ibu.
- Ya.  Itulah yang saya maksud.
Anda terlihat seperti 'phul'.
Mama...
Biarlah.  Minggir.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tersenyumlah, ibu!
Berhenti mengklik selfie!
Kita harus menghadiri pernikahan!
Anda bisa selfie di sana.  Ayo pergi sekarang.
- Hai!
Silahkan datang dengan saya.
Aku akan senang jika kau ikut denganku.
Anda ingin kami melihat Anda
menghancurkan hidup Anda!
Itu akan membuatmu bahagia!
Kami tidak akan dapat melakukan ini.
Kamu...
- Bani.
'Balwinder menikahi Lakshmi'
Sekarang, kau harus ikut denganku.
Tolong, Shalu.
Atau aku akan sendirian.
Silakan.
Maaf telah memohon padamu.
Tapi aku ingin kalian
berdua selalu bersamaku.
Selalu.
"Oh Tuhan"